Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
[anak-anak berteriak]
[teriakan berhenti]
[gadis] Ini adalah kisah nyata.
Itu terjadi
di kota saya dua tahun lalu.
Banyak sekali orang yang meninggal
dengan cara yang sangat aneh
dalam cerita ini,
tapi Anda tidak akan menemukannya
di berita
atau di mana pun seperti itu
karena polisi dan
orang-orang penting di kota ini
seperti, sangat malu
bahwa mereka tidak dapat
menyelesaikannya
bahwa mereka meliput
semuanya.
Tapi jika Anda datang ke sini
dan bertanya kepada seseorang,
mereka semua akan memberitahumu
hal yang sama
itulah yang akan saya beritahukan kepada Anda sekarang.
Cerita ini dimulai
di sekolah saya.
Sekolah Dasar Maybrook
adalah taman kanak-kanak
sampai kelas lima.
Jadi hari Rabu ini
seperti hari biasa
untuk seluruh sekolah.
Dan mereka punya guru
baru.
Namanya Justine Gandy.
Dan pada hari ini,
dia pergi ke kelasnya
seperti setiap pagi.
Namun hari ini berbeda.
Hari ini, tak seorang pun dari anak-anaknya
ada di sana.
Setiap kelas lain di
sekolah itu punya anak-anaknya masing-masing.
Bahkan kelas tiga lainnya
yang diajar Ibu Belt pun penuh.
Tetapi kamar Nyonya Gandy
benar-benar kosong.
Ya, tidak sepenuhnya.
Ada seorang anak laki-laki di sana.
Dan namanya adalah Alex Lilly.
Dan dia adalah satu-satunya anak
di kelas 18
yang datang ke sekolah hari itu.
Dan tahukah Anda mengapa?
Dia satu-satunya orang di sana
karena malam sebelumnya
pada pukul 02:17 pagi,
setiap anak lainnya bangun,
bangun dari tempat tidur,
berjalan menuruni tangga,
membuka pintu depan,
berjalan melintasi halaman depan
dan menuju kegelapan.
Dan mereka tidak pernah kembali.
["Waspadalah terhadap Kegelapan" diputar]
♪ Hati-hati sekarang ♪
♪ Hati-hati
Waspadai swinger yang jatuh ♪
♪ Jatuh di sekitarmu ♪
♪ Rasa sakit
yang sering bercampur ♪
♪ Di ujung jarimu ♪
♪ Waspadalah terhadap kegelapan ♪
♪ Hati-hati sekarang ♪
♪Hati-hati
Waspadalah terhadap pemimpin yang serakah ♪
♪ Mereka membawamu
ke tempat yang seharusnya tidak kau kunjungi ♪
♪ Sambil menangis pohon aras Atlas ♪
♪ Mereka hanya ingin tumbuh ♪
♪ Tumbuh dan tumbuh ♪
♪ Waspadalah terhadap kegelapan ♪
♪ Waspadalah terhadap kegelapan... ♪
[gadis] Semua orang tua
dan orang-orang di sekolah
benar-benar sedih dan kesal.
Polisi dapat mengetahui
bahwa anak-anak itu pergi pada pukul 2:17
karena, seperti, setengah dari rumah
memiliki alarm
yang tersandung
saat mereka berjalan keluar.
Beberapa anak
bahkan terekam video
oleh rumah-rumah
yang memiliki kamera.
Tapi kamera
hanya menunjukkan anak-anak
berjalan keluar menuju kegelapan.
Mereka tidak menunjukkan
ke mana mereka pergi setelah itu.
Polisi
banyak berbicara dengan Alex.
Mereka bertanya kepadanya mengapa
teman-teman sekelasnya melakukan apa yang mereka lakukan,
tetapi dia mengatakan kepada mereka
bahwa dia tidak tahu.
Mereka bertanya padanya
apakah ada rencana,
tetapi dia mengatakan jika ada,
dia tidak pernah mendengarnya.
Mereka bertanya padanya
apakah ada acara TV
dimana seseorang melarikan diri
seperti itu,
tetapi dia mengatakan jika ada,
dia tidak pernah melihatnya.
Mereka juga berbicara
banyak dengan Ibu Gandy,
tapi dia juga
tidak tahu apa-apa
dan tidak dapat membantu mereka.
Selama hampir sebulan penuh,
mereka menutup sekolah
untuk penyelidikan besar mereka.
Namun setelah beberapa saat, mereka harus
membuka kembali semuanya,
agar anak-anak yang tidak
hilang dapat belajar lagi.
Suatu malam sebelum mereka melakukannya,
mereka mengadakan pertemuan besar
di sekolah.
Ada sekelompok
konselor
dan orang-orang seperti itu
untuk membantu semua orang memahami
cara merasakannya
dan bersedih bersama, kurasa.
Di sinilah cerita
sebenarnya dimulai.
[pria] Yang penting adalah
kita tidak menghakimi kesedihan kita.
Kita mungkin mengalami emosi
yang tidak kita sukai.
Emosi selain kesedihan.
Kita perlu memastikan
bahwa kita mengizinkan diri kita sendiri
merasakan emosi seperti marah.
Kemarahan adalah bagian yang sangat sehat
dari siklus kesedihan.
Ini bisa sangat ampuh
dalam kasus pengabaian.
Sekarang, sering kali
kita...
[induk 1]
Apa artinya itu?
"Terutama ampuh
dalam kasus pengabaian"?
Apakah Anda mengatakan bahwa kita harus
marah pada Matthew?
Maksudku, itu tidak akan
menjadi hal yang abnormal...
[orang tua 1]
Aku akan memberitahumu sekarang juga
bahwa Anda mungkin menyebut
apa yang terjadi sebagai "pengabaian,"
Tapi aku tidak.
Aku tidak melihatnya seperti itu.
Saya melihat sesuatu yang tidak
masuk akal sama sekali.
Kita berbicara tentang 17 anak
dalam satu kelas.
Apa yang terjadi
di kelas itu?
Kenapa cuma kelasnya?
-[orang tua 2] Ya!
-[yang lain berteriak]
[konselor] Lihat, saya
merasakan banyak emosi,
dan itu baik-baik saja.
[orang tua 1] Jadi kamu akan
memaafkanku jika aku tidak
sangat tertarik untuk
mendengar lebih banyak dari Anda.
Saya ingin mendengar
dari Justine Gandy.
-[orang tua 2] Ya.
-[yang lain berteriak]
[orang tua 1] Dia di sini.
Aku ingin tahu persisnya
apa yang dia lakukan di sana.
[teriakan tumpang tindih]
[berdeham]
Eh...
Aku sudah...
Pertama...
Saya hanya ingin mengatakan
betapa saya minta maaf atas...
semua yang telah terjadi.
Saya tahu tidak ada yang
dapat saya katakan untuk membuat ini lebih baik.
Sebenarnya
aku ingin jawaban
-sama buruknya dengan kalian semua.
-[orang tua berteriak]
-[orang tua 3] Akhirnya. Pembohong!
-[orang tua 4] Jalang itu.
Aku mencintai anak-anak itu.
[orang tua bergumam]
Dan...
[orang tua berteriak]
Aku... aku tahu...
[induk 5] Kami tahu Anda tahu
persis apa yang sedang terjadi.
Aku tahu... Aku tahu itu...
itu tidak...
Dia harus dikurung sampai
dia menceritakan apa yang terjadi!
[orang tua berteriak]
Baiklah, hal semacam itu
sebenarnya tidak perlu dilakukan.
Aku serius.
Nyonya Gandy ada di sini
sebagai anggota
masyarakat yang terkena dampak,
dan dia terluka
seperti kita semua.
[induk 6] Anda
lalai atau terlibat!
[orang tua berteriak]
[orang tua 7] Di mana
anak-anak kita, Bu Gandy?
Sudah cukup. Semua orang perlu
memberi kita ruang.
Kumohon. Kumohon.
Malam ini sungguh panjang.
Kita perlu tidur,
bangun besok
dengan pikiran yang lebih jernih.
[terus berteriak]
Apakah ada seseorang
yang bisa menemanimu malam ini?
-Mm-mmm.
-Kalau begitu aku sarankan kamu pergi
langsung menuju rumah dan merunduk.
Rasanya ini
bisa berubah menjadi...
[orang tertawa di dekatnya]
[orang-orang mengobrol]
Permisi Bu,
saya sedang menabung untuk membeli tiket bus.
untuk menemui saudaraku. Apakah kamu punya
uang receh?
Tidak, maaf. Maaf.
[musik diputar
melalui sistem PA]
[telepon berdering]
Halo?
[napas berat saat online]
[napas berat terus berlanjut]
-Siapa ini?
-Lebih baik kau jaga punggungmu.
karena malam ini adalah
malam dimana aku...
Permisi nona,
saya sedang menabung untuk membeli tiket bus.
untuk menemui saudaraku.
Apakah kamu punya uang kembalian?
-Tidak, maaf.
-Baiklah, terima kasih.
[orang-orang mengobrol, berteriak]
[jangkrik berkicau]
-[botol berdenting]
-[kantong berdenting]
[Justine menghembuskan napas]
[orang-orang mengobrol]
[Justine mendesah]
Apa pun yang dilakukan pengguna,
ZipString mengikutinya.
Tali itu terbang
dengan kecepatan sekitar 35 mil per jam,
dan masih aman saat disentuh.
Baiklah, Sharks, lihat
trik ini. Namanya pusaran air.
Yang ini pembuka botol.
Yang ini langkah-langkahnya.
[bel pintu berbunyi]
Dan pop!
Memperkenalkan portal!
[Austin Hillam]
ZipString meluncur...
Halo?
Ya?
[anjing menggonggong]
-[anjing menggonggong]
-[Justine terengah-engah]
[menghela napas]
[mengetuk pintu]
-Astaga! Apaan nih?
-[Debaran berhenti]
Siapa disana?
Halo?
Persetan!
[anjing menggonggong]
[anak-anak sedang bermain]
[Kepala Sekolah] Anda akan tetap memiliki
asuransi kesehatan Anda,
dan jika Anda tidak
keberatan saya katakan,
ada banyak
spesialis kesehatan mental dalam rencana tersebut.
Beberapa dari mereka adalah...
Aku, uh...
aku hanya perlu bekerja, kau tahu?
Aku hanya perlu mengisi hari-hariku
dengan, uh...
Ya, aku... aku harus bekerja.
Jadi... [tertawa kecil]
Justine, kejadian tadi malam
hanya bukti
bahwa kami memiliki banyak
orang tua yang emosional di sini.
Untuk saat ini, menurutku itu yang terbaik
jika kamu menjaga jarak
dari tempat ini
sampai orang-orang menemukan waktu
untuk menyelesaikan masalah mereka sendiri.
[anak menjerit]
Bagaimana kabar Alex? Apakah dia...
Alex baik-baik saja.
Dia ada di kelas Mrs. Belt,
dan kami sudah diberi tahu
itu hal terbaik
yang bisa kita lakukan untuknya
adalah membuatnya tetap menjalani rutinitas.
[menarik napas]
Jaga agar hidupnya senormal
mungkin.
Saya ingin berbicara
dengannya.
Kita pernah
membicarakan ini sebelumnya.
Itu tidak mungkin.
Baiklah, aku akan...
Aku akan merasa jauh lebih baik
jika saja aku dapat
berbicara dengannya.
-Di sana.
-Apa?
Itulah masalahnya.
Kamu akan merasa jauh lebih baik.
Dia telah diteliti
oleh pers.
Rumahnya sudah digeledah
penyidik.
Dia mengalami trauma.
Mari kita coba dan
utamakan Alex, ya?
Jika kamu menyiratkan
bahwa aku tidak peduli
tentang Alex, atau para siswa...
Masalahnya bukan Anda peduli
atau tidak peduli.
Masalahnya di sini adalah,
Anda memiliki pola
di mana Anda melampaui
batas profesional
-dengan para siswa.
-Ya Tuhan. Kita mulai.
Tahukah kamu, aku tidak melampaui batas.
Anda tahu , memeluk siswa itu tidak pantas .
Oh, aku memeluk
anak kecil yang sedang menangis. Kunci aku.
Anda tahu, mengantar siswa pulang
bukanlah hal yang profesional.
Apa? Dia ketinggalan bus.
Dia tinggal dekat denganku.
-Itu tidak pantas.
-Apa...
[menghela napas] Aku tahu semua ini
berasal dari kenyataan
bahwa Anda peduli.
Aku tahu kamu bukan
ancaman bagi anak-anak ini,
tapi kamu harus menyadari,
Anda bukan orang tua,
Anda seorang guru.
Ada perbedaan.
Dan karena alasan itu, tidak,
Anda tidak dapat berbicara dengan Alex Lilly.
Itu hanya...
Hanya kami yang tersisa.
[orang-orang bergumam]
-Tidak mungkin.
-Lihat, lihat, lihat.
[mengendus]
[merintih]
Ya, benar-benar ada
di sana, ya?
Ya, saya
juga menerima panggilan telepon.
-Yang mengancam.
-Oh, ya?
Apakah Anda merasa penelepon mungkin
bertanggung jawab atas hal ini?
Aku tidak tahu.
Mungkin, mungkin juga tidak.
Ya, baiklah...
Siapa pun orangnya, yang terbaik
yang dapat kita lakukan adalah mengajukan laporan.
Kalau tanya saya , mungkin anak-anak yang melakukan ini .
Maksudku... [tertawa kecil]
...sial, aku dulu melakukan
hal seperti ini
ketika saya masih sekolah.
Kau tahu, rumah TP,
parit ding-dong.
Aku tidak pernah menulis "penyihir"
di mobil sebelumnya,
tetapi seorang teman saya
mengolesi sebagian miliknya sendiri...
["Ujung Jalan yang Gelap"
diputar]
Hai!
[keduanya tertawa]
Bisakah kita berpelukan?
Ya, tentu saja kita bisa berpelukan.
Yesus.
Apa yang terjadi
dengan tanganmu di sana?
Oh, itu hanya
kecelakaan kerja yang bodoh.
-Tidak ada.
-Minum?
-Tentu.
-Eh, Tony?
Tony?
Ya, dia akan...
dia akan tiba di sini sebentar lagi.
-Tidak apa-apa.
-Jadi...
-Ya.
-Saya tidak terburu-buru.
-[tertawa kecil]
-Um...
Wah. Jadi aku...
aku nggak nyangka kamu bakal datang.
Aku senang kamu mengirim pesan. Aku...
Kau tahu, aku
banyak memikirkanmu, dan, uh...
Aku ingin menelepon,
tetapi saya tidak tahu apakah itu
akan memperburuk keadaan atau...
-Aku tidak tahu apa...
-Ya, baiklah,
Aku bukan
bunga kecil yang lembut
yang akan layu jika aku melihat
namamu muncul di ponselku.
-Aku tahu. Aku tidak bilang...
-Jadi, ya.
Eh, Tony.
Eh, temanku mau minum.
Hehe.
-Uh, ya. Silakan.
-[Tony] Apa kabar?
Hai. Baiklah, saya ambil Coca-Cola saja.
-Coke?
-Ya.
Oke, baiklah. Terserah.
[tertawa kecil]
Jadi, apa kabar?
Apa kabar?
Ya, semua orang mengira
aku penyihir.
Menurutku itu tidak benar.
Coba lihat mobilku.
Pfft.
Kuharap kamu tidak menyetir ke sini.
Mengapa kamu berharap
aku tidak...
Saya harap Anda tidak menyetir ke sini
karena...
Tunggu...
Jangan jadi orang brengsek, Paul.
-Aku tidak bersikap brengsek.
-Ayolah.
Aku tidak bersikap brengsek.
Aku khawatir
padamu, dan...
Kau tahu? Aku tidak butuh...
Aku tidak butuh
perhatianmu yang menyebalkan itu.
Oke? Aku tidak mabuk.
Oke. Oke. Maaf.
Jadi bagaimana,
seseorang merusak mobilmu?
Mereka menulis "penyihir" di atasnya.
Jadi, ya.
Sekadar informasi,
semua orang mengira Anda...
Aku seorang penyihir.
Jadi, ya.
-Satu Coke.
-Terima kasih.
Bolehkah saya memberi Anda sedikit, eh...
-Cinta yang keras?
-Tidak.
Hanya beberapa pemikiran
dari seseorang
yang mengenalmu dengan sangat baik.
-Apakah itu baik-baik saja?
-Yap.
Cobalah untuk keluar
dari pikiranmu sendiri.
Tidak semua orang memikirkanmu
saat ini, oke?
Tidak seluruh kota ini
ditujukan padamu.
Hmm. Saya rasa Anda mungkin
salah tentang itu.
Anda cenderung
sedikit berkata "celakalah saya"...
-Wow. Wow. Oke.
-...dan sedikit paranoid.
Dan satu hal yang saya tahu
tidak pernah membantu adalah ini.
Apa itu "ini"? Apa?
Pesta kasihan minum-minum yang sepi.
Aku tidak kesepian.
Anda di sini.
Kau tahu maksudku, oke?
Dan aku tidak bisa tinggal.
Apakah Donna tahu kamu di sini?
TIDAK.
-Benarkah?
-Benarkah.
Kami tidak... Anda tahu,
kami tidak terjadi saat ini.
Wow.
Itu bukan masalah besar.
Mm-hmm.
Kamu konyol.
Lihat dirimu. Kamu berseri-seri.
Ayo.
Minumlah segelas minuman sungguhan bersamaku.
-Justine, jangan. Justine.
-Ayolah. Kumohon.
Silakan?
TIDAK.
["Gotta Get Up" dimainkan]
♪ Harus bangun
Harus keluar ♪
♪ Harus pulang
sebelum pagi tiba ♪
♪ Bagaimana jika aku terlambat... ♪
Tolong berhenti.
[lagu berlanjut]
Kamu tidak berubah sedikit pun.
Apa kegiatanmu
hari ini?
Bekerja.
Bekerja. Seharian. Sampai larut malam.
Oke. Aku percaya padamu. Yesus.
Apa?
Uh, jangan-jangan khawatir.
Aku tidak akan mengirimimu
pesan spam
sepanjang hari dan malam.
Aku belajar dari kesalahanku.
Justine, aku cuma bilang
aku sedang bekerja. Itu saja.
Bagaimana pekerjaannya?
Tak apa. Terserah.
Wah. Kuharap itu bukan
suasana umum di sana.
Maksudnya itu apa?
Nah, ada 17
anak yang hilang di luar sana,
dan saya ingin berpikir orang-orang
yang bertanggung jawab untuk menemukannya
tidak seperti, "Oh, terserahlah,"
tentang pekerjaan mereka.
Pertama-tama,
saya bukan detektif.
Saya tidak tahu apakah Anda mengetahuinya.
Kedua,
aku mabuk berat.
Saya tidak sadar bahwa saya sedang
diinterogasi dalam penyelidikan itu.
[Justine] Tidak, tidak, tidak.
Aku tidak...
Saya tidak bermaksud menginterogasi.
Saya hanya bertanya-tanya apakah saya perlu
menyelesaikan hal ini sendiri.
[Paul] Kami sedang mengerjakannya.
-Kau mengerjakannya?
-Yap.
Baiklah, baiklah, sudah lega rasanya.
Kamu sedang mengerjakannya.
Saat ini, Anda benar-benar
perlu santai.
Tak ada yang bermalas-malasan.
Jangan biarkan diri Anda menjadi...
Jadi kayak Justine gitu?
Serahkan saja penyelidikannya
kepada penyidik.
Senang bertemu denganmu.
Kamu juga.
[gagang pintu berbunyi klik]
Hisap penisku.
[berbunyi]
[Justine menepuk-nepuk tubuhnya]
Halo?
[jangkrik berkicau]
[lalat berdengung]
[terkesiap]
[berdentang]
[Kepala Sekolah]
Saya sudah jelas-jelas mengatakan kepadamu
untuk tidak berinteraksi dengan Alex.
Yah, secara teknis,
saya tidak berinteraksi dengannya.
Anda mengikutinya pulang.
Kamu membunyikan bel pintunya
berulang kali
lalu mengintip lewat jendela.
Baiklah, bisakah... bisakah kita
fokus pada faktanya
bahwa rumah itu aneh?
Justine, jika aku belum menjelaskannya
padamu sebelumnya,
Biarkan saya melakukannya sekarang.
Aku ingin kau meninggalkannya sendiri.
Oke, mengapa jendelanya
ditutup dengan lakban?
Bukankah itu terdengar aneh
bagi Anda?
Mungkin karena orang yang kepo
mengambilnya sendiri
untuk berjalan mendekat
dan mengintip melaluinya.
-Tapi, Marcus...
-Kamu bercanda?
Aku akan bersikap sopan padamu
karena lupa bahwa
panggilan telepon ini pernah terjadi.
[pintu berbunyi]
[musik diputar
melalui sistem PA]
[Justine menjerit]
[mendengus]
-Apa-apaan ini?
-Kau menidurinya?
Donna?
-Donna, tidak. Aku...
Aku-aku tidak menidurinya.
-Ya, kau melakukannya. Aku tahu kau melakukannya.
-Tidak, tidak, tidak. Tidak, dia...
Dia bilang kalian tidak bersama.
- Pembohong!
- Tidak, tidak, tidak!
-Kau membuatnya mabuk!
-Donna, berhenti. Berhenti!
Dia mencoba bersikap baik
padamu, dan kau membuatnya mabuk!
-Hei! Hei! Jangan!
-Berhenti!
[Donna] Lihat apa yang kau lakukan!
Lihat apa yang kamu lakukan!
[wanita di TV] Luciano, aku tahu
kita mengalami awal yang sulit
dengan semua yang terjadi
di Jacuzzi,
tetapi kau tetap membuatku...
[jam berdetak]
[berdetak terus berlanjut]
[terkesiap]
[terengah-engah]
[jam berdetak]
[suara berdebar teredam]
[teriakan]
[terengah-engah]
Astaga.
Alex, hai. Apa kabar?
Aku hanya ingin menyapa
'Karena aku
banyak memikirkanmu, dan...
Aku ingin memastikan
kamu baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Ya?
Karena aku tahu ini adalah
masa yang sangat sulit bagiku,
dan saya bahkan tidak dapat membayangkan
bagaimana jadinya...
Saya harus pergi.
Hei, tunggu sebentar, ya.
Aku hanya...
Aku hanya ingin memastikan
-bahwa semuanya baik-baik saja.
-Jangan ikuti aku!
Halo? Saya Bu Gandy.
Saya ingin bicara dengan Anda.
Halo?
Aku tahu kamu di rumah.
[jangkrik berkicau]
[pintu terbuka]
[potongan]
[napas berat]
Aku akan bekerja.
[bunyi ketukan keyboard]
[berdeham]
[tempa]
Aku sudah meneleponmu
sepanjang pagi, bos.
Ya, saya menemui kendala
dalam perjalanan ke sana.
[mesin berdengung]
Bagaimana kabarnya?
[tertawa kecil]
Pagi yang sedikit kacau.
-Hah?
-Hah.
Marc pergi untuk mengambil
barang-barang itu,
tapi mereka tidak memilikinya
Karena pesanannya
tidak pernah terlaksana.
Sial. Sialan. Itu...
Baiklah,
saya minta maaf atas hal itu.
Ya, pemiliknya datang pada
hari Jumat untuk melakukan tur keliling,
dan kita akan tetap
menggunakan rangka terbuka.
Ini salahku. Ini salahku.
Dan kemudian aku muncul,
dan aku melihat Alvin
mengecat pintu dengan
cat yang Anda pesan, dan...
Ya?
Mereka menginginkan hijau hutan
dan itulah merah.
-Apa?
-Lihat.
Sialan. Tunggu dulu.
Apa mereka salah kirim...
Saya memeriksa pesanannya,
dan kami pun memesannya.
Mereka mengirim apa yang kami minta,
tetapi yang kami minta adalah...
Baiklah. Aku mengacau.
Aku akan mengambilnya kembali dan
mengambil yang benar.
[obrolan pelan]
Tuan Graff.
Ya.
Kami menindaklanjuti
setiap panggilan ini.
Jadi saya dapat meyakinkan Anda
bahwa saat kita berbicara,
kami memiliki petugas
yang secara agresif mengejar
setiap petunjuk yang datang
melalui stasiun ini.
Jadi, bagaimana dengan pemerintah federal?
Mereka tidak punya berita apa pun?
Terus terjadi
pertukaran informasi yang sangat sehat.
Jadi saya bisa memberi tahu Anda
dengan penuh keyakinan
bahwa mereka juga mengejar
setiap petunjuk secara agresif.
Apa yang terjadi
dengan unit K-9?
Saya sudah lama tidak mendengar laporan tentang K-9.
Itu karena
mereka tidak melapor kepada Anda.
Tuan Graff, saya dapat memahami
hasrat Anda.
Dan aku tidak keberatan melakukan
percakapan ini denganmu
karena, amit-amit,
kalau itu anak saya,
Saya juga akan menuntut jawaban.
Namun saya perlu Anda percaya
bahwa apa yang kita lakukan di sini...
Dia masih tidak berbicara, ya?
Dia tahu.
Saya tidak setuju dengan itu.
Anda secara agresif
menindaklanjuti setiap petunjuk,
dan dia hanya
berjalan-jalan bebas di luar sana seperti burung.
Apakah Anda sudah menyelidikinya
sama sekali?
Secara luas. Ya, kami sudah melakukannya.
Jadi kamu tahu tentang
masa lalunya, ya?
Karena saya sudah melakukan penggalian.
Dan saya telah menemukan banyak hal.
Dia pernah mengemudi di bawah pengaruh alkohol dua tahun lalu.
Kamu tidak lihat itu?
Dia dilepaskan dari
sekolah terakhir tempat dia mengajar
untuk perilaku yang tidak pantas.
Apakah kamu
juga tidak melihat yang itu?
Dengan seorang anggota fakultas.
Dia orang yang bermasalah,
bukan?
Menurutmu, apa yang
diketahuinya?
Menurutmu apa yang
tidak dia ceritakan pada kita?
Karena anak-anak itu meninggalkan
rumah tersebut.
Tidak seorang pun menariknya keluar.
Tidak ada yang memaksa mereka.
Aku tidak melihat
apa pun
yang menunjuk pada wanita itu.
Apa yang kamu lihat yang tidak aku lihat?
Saya melihat sesuatu yang
tidak saya mengerti sama sekali.
[orang tua 1] Ya!
Kita berbicara tentang 17 anak
dalam satu kelas.
Dan tak seorang pun
membicarakannya?
[induk 2] Tepat sekali.
Dan kita tahu berapa banyak orang tua
di sini,
dan tak seorang pun dari kita melihatnya datang?
[orang tua berteriak]
Saya ingin tahu apa yang terjadi
di kelas itu.
Kenapa cuma kelasnya?
[suara yang tumpang tindih]
[orang tua 3]
Di mana anak-anak kita?
[orang tua 4]
Kamu mau pergi begitu saja?
[Marcus] Sudah cukup.
Setiap orang perlu memberi kita
ruang.
-Kumohon. Kumohon.
-[Teriak terus]
Mari kita semua
tidur nyenyak.
Bangunlah dengan pikiran yang lebih jernih.
Kumohon.
-[orang tua 5] Dia punya jawaban!
-[orang tua berteriak]
Permisi nona, saya sedang menabung
untuk membeli tiket bus.
untuk menemui saudaraku. Apakah kamu punya
uang receh?
[Justine] Maaf.
[terkesiap]
Matius?
Matius.
[engsel berderit]
[terengah-engah]
Matius!
Berhenti!
Tunggu.
[guntur bergemuruh]
[langkah kaki berlari menaiki tangga]
Matius?
[terkesiap]
Matthew, kamu dimana?
Kamu pergi ke mana?
Bicaralah padaku.
Bicaralah padaku!
[mengendus, mengerang]
Saya minta maaf.
Saya minta maaf karena
saya tidak dapat mengatakan...
Bahwa saya tidak mampu...
Saya ingin mengatakannya
berkali-kali.
Aku benar-benar ingin mengatakannya
sepanjang waktu
karena saya merasakannya
sepanjang waktu.
Aku sangat mencintaimu.
[berteriak]
[mendengus, terengah-engah]
Apa-apaan ini?
Di mana rumah kita?
Di sana.
Di mana menaranya? Menara,
menara, menara, menara, menara.
Ah.
Tunjukkan padaku.
Ayo.
[bunyi lonceng]
Hai.
-Halo.
-Apa kabar?
Saya Archer Graff.
Saya Matthew...
Ya, aku tahu siapa kamu. Hai.
Oh, bagus. Aku tahu kita belum pernah
bicara langsung sebelumnya.
Kita sudah sering bertemu
di tempat yang sama...
Apa kabar, Archer?
Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Aku... Kau tahu.
Jika semua hal dipertimbangkan, hanya...
terus berjuang.
Kita harus melakukannya, bukan?
Ya, kami melakukannya.
Dengar, aku minta maaf karena
mengejutkanmu di rumah seperti ini
di...
di tengah hari.
Tapi, um, aku tidak tahu
apakah kamu tahu,
tapi kami mendapat beberapa rekaman
Matthew meninggalkan rumah
pada kamera Ring kami di sini,
dan saya pikir kalian semua
mengalami hal yang sama...
situasi yang sama dengan Bailey?
Ya, benar.
Baiklah. Yah, aku yakin
kamu sudah menunjukkannya ke polisi.
sama seperti yang kulakukan, tapi II...
Saya ingin tahu apakah Anda berkenan
mengizinkan saya melihatnya.
Saya tidak butuh salinan
atau apa pun.
Saya tidak nyaman dengan hal itu.
Oke. Aku mengerti.
Gary?
Archer Graff. Apa kabar?
Bagus.
Ayah Matthew.
Ya. [menghela napas] Tentu saja.
Apa kabar?
Hmm, saya punya pertanyaan aneh
yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
Agak sulit untuk menonton ini.
Oke, tunggu. Kembali ke tempat
dia melangkah di trotoar.
Oke.
Eh...
Oke. Di situ.
[Gary] Apa yang kamu lihat?
Satu, dua, tiga, empat...
...lima, enam, tujuh.
Maaf.
Ayo. Apa yang aku lihat?
Hai.
-Aku ingin bicara denganmu.
-Baiklah, aku...
Aku rasa kita tidak punya sesuatu
untuk dibicarakan satu sama lain.
Saya pikir Anda punya banyak hal untuk dikatakan.
Anda dan setiap orang lain
di kota ini.
Percayalah,
pesannya keras dan jelas.
Akulah masalahnya. Mengerti.
Kau tahu?
Kurasa itu yang pertama.
hal jujur
​​yang pernah kudengar darimu.
-Kaulah masalahnya.
-Kau mau menggangguku?
-Kau ingin mengancamku?
-Aku tidak...
Tidak ada yang mengancam Anda.
Kamu salah
orang. Oke?
Seluruh persona korban
yang Anda ambil,
itu mungkin bisa
menipu polisi,
membodohi sekolah...
[ucapannya menghilang]
-Berhentilah memikirkan dirimu sendiri!
-Marcus?
Anda dan saya akan
segera berbicara...
-[Marcus mendengus]
-[Justine menegang]
[Justine terengah-engah]
Hai!
[Marcus mengoceh tak jelas]
-[Marcus menggeram]
-[Justine menjerit]
Tetaplah menunduk.
[terengah-engah, menggeram]
Hai!
[menggeram]
[gertakan]
[berteriak, menggeram]
[jeritan]
[Paul] Hotelnya bagus, ya?
-[Donna] Tidak apa-apa.
-Ya.
Bukan Ritz, tapi saya tidak
berharap mereka menjadi gila.
Ya. Yah, cuma
enam malam. Benar, kan?
Tiga, sebenarnya.
Rupanya
aku tidak harus berada di sini
untuk pesta penutup yang besar,
Jadi saya bisa berangkat pada hari Kamis.
-Hebat, ya?
-Ya. Bagus.
Karena aku seharusnya
berovulasi pada hari Jumat,
sehingga kita dapat mencapai target
bulan ini.
Bagus. Oke. Ya. Bagus.
Aku pikir kamu akan menyukainya.
Oh, maukah kamu memberi tahu ayahku
ketika kamu bertemu dengannya hari ini?
bahwa karena saya akan kembali
untuk akhir pekan,
Kita bisa membuat makan siang untuk ulang tahun mereka ?
[menghela napas]
Baiklah, aku akan beritahu dia.
Dia akan bahagia.
Anda akan mulai bertugas?
Ya.
Kau akan menghadiri
rapat setelahnya?
Hmm, aku tidak merencanakannya.
Tidakkah menurutmu sebaiknya kau lakukan itu?
[menghela napas]
Uh, kalau aku punya waktu,
aku akan memukulnya.
Paul, terutama ketika
Anda akan
menghabiskan waktu sendirian,
Saya pikir penting bagi
Anda untuk menghadiri pertemuan rutin.
Aku nggak mau minum, Donna.
Aku merasa baik-baik saja.
Kalau aku lagi nggak enak badan,
aku mau ikut rapat. Oke?
Oke, sayang.
Oke. Aku harus pergi sekarang.
Oke. Jangan lupa ceritakan
akhir pekan ini ke ayahku.
Ya.
-Aku sayang kamu.
Yesus Kristus.
Hai, Ed.
Hei, sobat.
Uh, Donna kembali hari Jumat,
Jadi, senang rasanya bisa makan siang
bersama kalian di hari Minggu.
Mengapa dia pulang lebih awal?
Aku rasa mereka akan
melepaskannya, jadi...
Dia ingin aku memberitahumu
bahwa kami sudah masuk.
Oke. Kedengarannya bagus.
Makan siang hari jadi?
Ya.
Bagus sekali.
Baiklah, selamat dan...
-Baiklah, terima kasih.
-Sudah bertahun-tahun.
Kau menyebutku tua?
Tidak. Tidak, Tuan. Tidak, tidak, tidak.
Kenapa kau panggil aku tua?
Tidak, Pak. Saya tidak mengatakan itu.
Aku memberimu masalah.
Baiklah, baru saja memulai
giliranku di sini.
Diterima.
[pria berbicara di dekat sini]
["Jangan Takut"
diputar di radio]
[pembaca berita] Senin depan
akan menandai 30 hari
sejak 17 anak sekolah dasar
menghilang
dari McCarren County.
Anggota komunitas
telah mengeluarkan hadiah sebesar $50.000
untuk informasi apa pun
yang mengarah pada pemulihan mereka.
Setiap individu
atau aktivitas yang mencurigakan
harus dilaporkan ke...
[radio mati]
-[Sirene bernada tunggal]
-Berhenti di situ. Polisi.
Kotoran.
[suara sirene meraung]
[klakson truk berbunyi]
Berhenti atau kau akan
terkena Taser!
[rintihan]
Bung, tolong.
Berhenti. Berhenti. Berhenti. Berhenti.
-Diam.
-Kumohon. Aku bekerja di sana, Bung.
Saya baru saja kehilangan kunci saya. Tolong.
Aku kehilangan kunciku. Tolong.
[pria mengerang]
-Anda baik-baik saja?
-Ya, Pak, saya baik-baik saja.
Baiklah. Kita terjatuh
cukup keras di sana. Kau baik-baik saja?
Pak, saya baik-baik saja.
Tolong telepon gudang saya saja.
Anda dapat mencari nomornya
secara daring.
Ponselku tidak berfungsi
saat ini.
Borgol terlalu ketat? Tangan oke?
Ya, mereka baik-baik saja, Pak Polisi.
-Ayo kita kembali ke mobil.
-Tidak, tidak, tidak.
Ayo. Kita pergi.
Satu, dua, tiga.
Tolong, Pak Polisi. Pak Polisi.
-Hai, siapa nama Anda, Tuan?
-James.
James, oke. Berdiri di sini
untukku, James.
-Kau membawa senjata?
-Tidak.
Tidak? Bagaimana dengan narkoba?
Apakah kamu menahannya?
Tidak, Tuan.
Apa pun yang ada di sakumu
akan menusukku
saat aku menaruh tanganku
di sana, James?
Tidak, Tuan. Saya tidak.
Kamu yakin? Aku nggak mau
ditusuk apa pun.
Saya tidak punya apa-apa, Tuan.
Oke, James.
Diamlah di sana.
Seharusnya tidak lari
dari polisi, Tuan.
Ah! Sial!
[terengah-engah]
Kumohon. Kumohon, baik-baik saja.
Kotoran.
Oke. Naik. Naik. Bangun.
-[James mengerang]
-Hei. Kau bisa mendengarku?
James? Kau ikut denganku?
Aduh. Apa-apaan ini?
Sialan, kena pukul aku, bro.
Oke. Begini yang
akan terjadi sekarang.
Aku akan melepas
borgol ini darimu, oke?
Aku akan masuk ke mobilku
sebentar lagi.
Aku akan pergi, tapi...
Apakah kamu mendengarkan aku?
Aku tidak ingin melihatmu di sini
lagi, oke?
Menurutku,
aku telah berbuat salah padamu,
Kamu memperlakukanku dengan buruk.
Kita akhiri saja hari ini.
Tapi jika aku melihatmu
di sini lagi,
Ini akan menjadi
cerita yang berbeda. Ya?
Ya?
Aku serius.
Oke, anggap saja kamu
sudah diperingatkan. Sekarang, ayo bangun.
Aku akan melepas borgol ini
darimu. Satu, dua...
Karena saat ini,
ini adalah...
ini masalah lain.
Seseorang harus
memberi tahu orang ini
Anaknya bukan
satu-satunya anak yang hilang.
Ada 17 anak. Semuanya...
[menghela napas]
Oke, dengarkan.
Selama
hal ini belum dilaporkan,
rekaman itu akan
disimpan di suatu tempat,
dan akan direkam
dalam waktu sekitar satu bulan.
Dan jika warga negara sialan itu
tidak kembali ke sini
dalam sebulan
dan mengajukan keluhan,
semua ini bisa hilang.
Namun jika mereka melakukannya...
Paul, kamu akan
mendapat masalah serius.
Sudahkah kamu memeriksakan tangan itu ?
Persetan!
[bunyi telepon]
["Ujung Jalan yang Gelap"
diputar]
Hai!
Bisakah kita berpelukan?
Ya, tentu saja kita bisa berpelukan.
Yesus.
[lagu berlanjut]
[keduanya mendengus]
[menghela napas]
[Donna] Halo?
Paulus?
Hai.
-Ke mana saja kamu?
-Kamu sudah di rumah.
Saya.
Seseorang jatuh sakit,
dan mereka mengirim semua orang
di tim saya, ke Morris...
Ke mana saja kamu?
Aku, uh... Aku keluar.
Di mana?
Paulus.
Kau bajingan.
[petugas 1] Anda ingin mengganti
makan siang hari ini atau tempat yang sama?
-[Petugas 2] Ya, pizza?
-Ya. Makan siang untukmu hari ini?
[celoteh pelan]
Saya telah melihat masalah ini...
Dasar bajingan.
Hai!
Apa yang sudah kukatakan padamu? Hah?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Apa yang telah aku persetankan...
Oh, kau bajingan.
[ban berdecit]
Sialan!
[James] Ini
omong kosong. Lihat ini.
Tolong, tolong,
tolong, tolong.
Di sini, di sini,
di sini. Ya.
[mendengus]
Sialan. Apa-apaan ini!
Persetan.
Bajingan. Ya.
Sialan.
Tolong, tolong, tolong.
Sialan! Sialan! Ayo. Sialan
. Sialan!
Ya. Sialan.
Argh! Sialan!
Persetan!
Yo, telepon baru.
[batuk] Ini aku, bung.
Wah, bung,
saya dapat pekerjaan kemarin.
Ya, terima kasih, kawan.
Terima kasih, terima kasih,
terima kasih.
Ya, um, jadi hanya, seperti,
masalah kecil yang sangat kecil
'karena aku hanya... aku tidak bisa memulainya
sebelum aku punya, misalnya, sepatu baru.
Dan, Anda tahu, seluruh pakaian.
Karena, Anda tahu, seperti yang saya katakan,
itu mewah.
Dan, um...
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tidak, tidak, tidak. Tunggu, tunggu.
Ini hal yang baik.
Aku dapat... Aku dapat pekerjaan,
dan aku-aku-aku panik...
Aku melakukan hal itu.
Jadi, Anda tahu,
kita bisa mulai bersantai lagi.
[mengerang] Tentu saja
aku akan membalas Ibu,
tapi aku tidak bisa melakukan itu
sampai aku mendapatkan, kau tahu,
uang untuk membeli pakaian itu,
sehingga aku dapat mengerjakannya,
sehingga aku dapat membayar kembali Ibu.
Halo?
Argh! Dasar jalang sialan.
Persetan. Persetan. Persetan.
Hei, kawan, aku merasa aku tidak
berkomunikasi dengan baik
betapa pentingnya aku mendapatkan
hanya, seperti,
sedikit uang,
sehingga saya bisa mendapatkan
pakaian untuk bekerja,
sehingga saya bisa mendapatkan pekerjaan itu,
tentu saja.
Jadi, silakan telepon saya kembali agar
saya dapat mengomunikasikannya dengan lebih baik.
Terima kasih, Sobat. Sayang kamu.
Tentu saja!
TIDAK.
TIDAK?
Aku tidak mau.
Apa maksudmu?
Kenapa kamu tidak mau? Ini bagus.
Ini bagus.
Lihat, ini bernilai
sekitar 50 dolar.
TIDAK.
Dua puluh.
Sepuluh.
Lima.
Tolong, Bung. Tolong.
Persetan.
[sirene nada tunggal]
[Paul] Berhenti di situ.
Polisi.
[suara sirene meraung]
Persetan!
[mengerang]
[Paul] Menurutku, aku berbuat
salah padamu, dan kamu berbuat salah padaku.
Kita akhiri saja hari ini.
Tapi jika aku melihatmu
di sini lagi...
Ini akan menjadi
cerita yang berbeda. Ya?
Oke.
Anggap saja dirimu sudah diperingatkan.
Minggirlah.
[gemuruh guntur]
Persetan!
Pergilah dari hadapanku, kawan.
Apa-apaan ini?
[menekan]
[berderak]
Kotoran.
Oh, sial.
Oh, sial, Willow.
Astaga! Persetan!
Maafkan aku. Maafkan aku. Hmm...
Halo?
Kamu baik-baik saja?
[jentikkan jari]
[gedebuk]
Apa-apaan ini?
[berderak]
[bisikan samar]
[berdeguk]
Maaf! Sial! Maaf!
Maaf!
Sialan! [gerutuan]
Apa-apaan ini? Apa-apaan ini?
[dengkur]
[terengah-engah]
Persetan.
Sialan. Dasar sampah.
[dentingan alat makan]
Apa-apaan ini? Astaga! Sialan!
Sialan! Sialan.
Sialan! Argh!
Kumohon, kumohon, kumohon.
Persetan!
[pegadaian]
20, 40, 60, 80, 100.
Hai.
Saya menelepon tentang
hadiah $50.000
untuk informasi
tentang anak-anak yang hilang
Karena aku tahu di mana mereka berada.
Aku cukup yakin semuanya.
Kelihatannya banyak.
Mereka semua berdiri
di ruang bawah tanah rumah ini,
cuma, kayak, berdiri di sana.
Dan, um...
Aku tidak tahu.
Mereka ada di ruang bawah tanah.
berdiri diam dan sial.
Dan ada, kayaknya,
dua orang gila di sana.
Dan itu benar-benar
kacau. [tertawa]
Hm, tapi-- Jadi bagaimana ini...
bagaimana ini akan bekerja?
Bagaimana cara mendapatkan uangnya?
Tidak, aku tidak... Aku...
Aku benar-benar serius.
Maksudku, aku bisa menunjukkannya padamu.
Baiklah, aku akan menunjukkannya padamu.
Um, tapi aku hanya... aku, uh...
Aku benar-benar tidak ingin masuk,
karena, seperti, seseorang...
Bisakah seseorang datang menemui saya
di suatu tempat dengan membawa uang tunai?
'Karena seperti... aku hanya...
Aku sungguh tidak suka
kantor polisi, tahu?
Mereka bikin
aku takut. Aku, uh... aku fobia.
[Paul] Hei!
Apa yang kukatakan padamu?
Apa yang kukatakan...
[James berteriak]
"Apa yang kukatakan padamu, hah?
Apa yang kukatakan padamu?
Aku polisi besar, dan aku..."
[terkesiap]
[jangkrik berkicau]
[terengah-engah]
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Itu tidak nyata. Itu tidak
nyata. Itu tidak nyata.
-Tidak apa-apa. Kamu baik-baik saja.
-[ranting patah]
[James terengah-engah]
[Paul berteriak]
[James] Sial.
Sialan! Kau menusukku!
Tidak, tidak, tidak. Maaf.
Maaf. Itu kecelakaan.
Itu kecelakaan. Maaf.
Tunggu, tunggu, tunggu. Tunggu, tunggu.
Tunggu, tunggu.
Aku tahu di mana anak-anak itu.
Itulah sebabnya saya datang
ke stasiun.
-Bohong banget!
-Enggak, enggak, enggak, enggak. Enggak.
Aku janji. Aku janji. Aku tahu
di mana mereka. Aku janji.
Di mana?
[gagap]
Mereka ada di sebuah rumah,
tidak jauh, di ruang bawah tanah.
Apa-apaan kau ini...
Rumah apa?
Aku... Aku bisa menunjukkannya padamu, kawan.
Itu-itu sungguh, sungguh,
sungguh dekat.
Oh, sialan aku.
Apakah Anda menderita AIDS?
Hah?
AIDS, brengsek.
Kamu kena AIDS?
Eh...
Uh, menurutku tidak.
Hepatitis? Omong kosong seperti itu?
Maksudku, sial,
sejauh yang aku tahu tidak ada.
Yang itu, yang gelap.
Tepat
di ujung blok itu.
Hmm, permisi, Pak.
Um, aku tidak ingin bersikap kasar,
tapi, seperti,
bagaimana aku tahu kamu tidak
akan mencoba dan, seperti,
mengambil hadiah itu untuk dirimu sendiri?
Pak?
Petugas?
Ya ampun.
[tidak ada dialog yang terdengar]
[mengucapkan kata-kata]
Apa-apaan ini?
[jangkrik berkicau]
Apa-apaan ini? [erangan]
Biarkan aku keluar dari sini.
Sialan.
Oh. Terima kasih.
[berbisik] Apa-apaan ini?
Astaga. Apa-apaan ini?
Hei, yo, kamu baik-baik saja?
-[Paul menggeram]
-Astaga, bro!
-Hei! Lepaskan aku, bro!
-[Paul menggeram]
Minggir dari hadapanku!
Hei! Sialan!
Tolong aku! Tolong aku!
Seseorang, tolong aku!
[Justine] Aku bilang padamu,
Marcus. Aku sudah melihatnya sendiri.
Ada sesuatu
yang sangat, sangat salah
terjadi di dalam rumah itu.
Jika kamu tidak percaya padaku,
-pergi ke sana sendiri.
-Justine, berhenti.
Inilah intinya.
Alex sudah
cukup trauma
berdasarkan kejadian
dua bulan terakhir,
-seperti yang saya yakin Anda miliki.
-Marcus...
Itulah sebabnya aku akan bersikap
sopan padamu
karena lupa bahwa
panggilan telepon ini pernah terjadi.
Jika kesejahteraan anak
dipertanyakan, menurut hukum...
-Justine.
-...kamu harus merujuknya
ke CPS.
Berdasarkan hukum.
Apakah kamu benar-benar akan
membawanya ke sana?
Apakah di sudut ini
kau akan menempatkanku?
Marcus, langsung saja ke rumah
. Lakukan saja.
Saya tidak berwenang
hanya melakukan kunjungan rumah.
Ya, kamu
reporter wajib. Kamu harus.
Baiklah, inilah yang akan saya lakukan.
Saya akan mengundang orangtuanya
masuk dan berbicara dengan saya.
Kita akan bertemu langsung
di sekolah.
Apakah itu dapat Anda terima?
Ya, terima kasih. Saya akan
sangat menghargainya.
Baiklah kalau begitu. Sama-sama. Sampai jumpa
.
-[mengetuk pintu]
-Ya.
Jam dua telah tiba.
Tidak apa-apa.
Baiklah, silakan kirimkan mereka,
Marge.
Lewat sini, Bu.
Kepala Sekolah Miller, saya Gladys.
Ya. H-Hai. Hai.
Silakan masuk.
-Silakan duduk.
-Oh, terima kasih.
Terima kasih, Marge.
Terima kasih sudah datang. Saya...
Aku tahu kalian
banyak mendapat perhatian akhir-akhir ini.
Tidak semuanya
mungkin diinginkan.
Senang sekali bisa mampir.
Tidak apa-apa.
Oke. Maafkan aku...
Kita belum pernah bertemu.
Benarkah?
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
-Oke... Fiuh.
-[Gladys tertawa]
Karena saya cukup
yakin saya akan mengingatnya.
Aku tahu aku pernah bertemu
ayah Alex sebelumnya.
Saya bibinya Alex,
dan ibunya adalah adik bayiku.
Oke. Jadi kamu bukan
wali sahnya.
Ya, tidak. Tentu saja itu
orang tuanya.
Oke. Yah, eh...
Maafkan aku, Gladys,
tetapi sayangnya, saya perlu
berbicara dengan orang tuanya.
[menghela napas]
Baiklah, aku benci mengatakannya,
tapi orang tuanya
akhir-akhir ini merasa tidak enak badan,
dan aku tinggal bersama mereka
untuk membantu merawat Alex.
Oh. S-Kedengarannya serius.
Oh, tidak. Tidak, ini tidak serius.
Tidak ada yang fatal.
Itu hanya sentuhan
konsumsi.
"Sedikit konsumsi"?
Ya.
Tahukah kamu?
Aku malu untuk mengatakannya
Saya rasa saya tidak begitu tahu
apa maksudnya.
Aku pikir itu sesuatu
para pemukim
memasuki Oregon Trail.
[keduanya tertawa]
-Apa itu? Tuberkulosis?
-Tahukah kamu?
Mereka baik-baik saja,
tetapi mereka harus tinggal di rumah.
Saya berharap dapat berbicara dengan mereka
secara langsung karena...
[menarik napas] ...ini canggung,
tetapi individu yang peduli telah
mengajukan pengaduan kesejahteraan.
Dan sayangnya,
saya perlu melakukan kontak
dengan wali sah anak tersebut .
Itu adalah sesuatu
yang tidak bisa dinegosiasikan.
Saya perlu berbicara
dengan orang tua mereka secara langsung.
Aduh Buyung.
Saya bisa datang ke rumah
jika itu akan mempermudah.
Saya hanya mencoba menghindari
keterlibatan CPS.
-Tapi sejujurnya...
-CPS?
...Saya tidak yakin
ada yang salah.
Siapa yang membuat pengaduan?
Saya tidak bebas mengatakannya.
Wah, ini sangat menjengkelkan.
[TV] Sekaranglah saatnya
semua kehendak bebas telah hilang.
Semut bergerak
di bawah arahan
dari pikiran yang terpisah
dari pikirannya sendiri.
Di sini semut memulai
cengkeraman mautnya.
Enak, enak, enak.
Itu dia.
Ketika Cordyceps parasit
terus memakan tubuhnya.
Itu menjijikkan.
Pembuahan jamur terjadi selanjutnya.
-Bunga besar...
-[bel pintu berbunyi]
...yang berfungsi
untuk menyebarkan lebih banyak spora...
Siapakah itu?
...yang akan menemukan lebih banyak semut.
[pria] Itu.
[terengah-engah]
-Syukurlah kamu sudah pulang.
-[pria] Siapa itu?
Saya minta maaf mengganggu Anda
di hari Sabtu.
Oh, maukah kau,
tolong maafkan aku?
Kami hanya duduk saja.
Bus tidak menjemputku
di tempat yang dijadwalkan.
Dan saya menyadarinya
terlambat...
[menarik napas]
...bahwa saya berdiri
di sudut yang salah.
Dan pada saat
saya menyatukannya,
Oh, saya benar-benar melewatkannya.
Jadi saya harus berjalan melintasi
kota untuk sampai ke sini.
Baiklah, saya turut prihatin
mendengarnya...
Maaf aku harus mengatakan ini padamu,
sayang,
tetapi saya berada di ambang
kehancuran.
Oh.
Bisakah saya minta
air?
Saya khawatir itu kembali...
Tentu saja
Anda bisa minum air.
Oh, terima kasih banyak.
Saya khawatir
itu sebenarnya bukan...
Namaku Gladys,
senang bertemu denganmu.
Hai.
Oh! Saya benar-benar menyukai
rumah ini.
Lihat, seekor jerapah
dan seekor singa Cina hijau...
Itu asli di sana.
Aku yakin itu asli.
[bertepuk tangan]
Oh, saya suka sekali dapur ini.
Lemarinya bersih dan putih.
Aku iri sekali melihatnya.
[tertawa]
Sekarang, dengarkan.
Aku tahu itu merepotkan,
tapi aku benar-benar perlu
berbicara denganmu
tentang percakapan kita
kemarin.
[batuk] Oh.
[batuk]
Marcus, ambilkan dia segelas.
Tolong, satu mangkuk.
Mangkuk?
Ya, mangkuk.
Itu salah satu keunikanku.
Saya bahkan tidak mencoba
merasionalisasikannya lagi.
Semangkuk air. Oke.
Terima kasih.
Saya ingin Anda tahu bahwa
saya berbicara dengan ayah Alex,
yang sakit parah, seperti yang saya katakan.
Tapi kabar baiknya adalah,
dia sangat senang
datang pada hari senin,
duduk bersamamu
dan membersihkan semuanya.
Saya hargai itu,
tapi itu sungguh tidak perlu.
Jadi tidak perlu menghubungi
pihak berwenang, kan?
Itu, eh...
Tentu saja, saya rasa tidak.
Maksudku, Anda belum
menghubungi mereka, kan?
Gladys, aku benar-benar
harus menegaskan agar kau, eh...
Apakah... Apakah itu pita milikku?
Anda belum
menghubungi mereka, kan?
Tidak, belum. Apa ini?
[pria] Ya Tuhan!
Aduh! Lihat apa yang kulakukan.
Ya ampun.
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Ya, itu kecelakaan,
tentu saja.
Wah, berdarah banget.
Terry, pergi ambil alkoholnya
-dan kotak pertolongan pertama.
-Oke.
Oh, tidak, tidak, tidak.
Itu omong kosong.
Bisakah kau ambilkan
kain lap untukku, sayang?
[gagap]
[menjerit]
Aku pikir dia memotong rambutku!
Saya akan menelepon 911.
Marcus, kurasa
dia memotong rambutku!
Marcus, apa yang dia lakukan?
[dings]
[tersedak, terengah-engah]
Markus?
[terkesiap]
[berdeguk]
-Yah...
-[berdebar]
[rintihan]
-[Gladys bersenandung]
-[suara berdebar terus berlanjut]
[Marcus mengerang dan terengah-engah]
[menghela napas]
-[Marcus terengah-engah]
-[anjing menggonggong]
[orang di jalan] Lihat!
[ban mobil berdecit,
klakson berbunyi]
[orang di taman]
Yo, apa-apaan ini, Bung?
[orang-orang di taman berteriak]
[orang di meja] Ya Tuhan.
[terengah-engah terus]
[Archer] Katakan saja.
Pikirkan anak-anakmu.
-Berhentilah memikirkan dirimu sendiri!
-[Justine] Marcus?
-Kamu dan aku akan punya...
- [Marcus menggeram]
-[Justine menjerit]
-[Marcus mendengus]
[Pemanah berteriak]
[gertakan]
[Archer] Tetaplah tiarap.
Hei! Berhenti! Tidak!
Ya Tuhan. [merintih]
Tolong bantu aku. Tolong.
Ya Tuhan. Tidak! [berteriak]
-[merintih]
-[bel pintu berbunyi]
[jeritan]
Astaga.
[teriakan]
[jeritan]
[Pemanah] Hei!
Ya ampun...
[terengah-engah]
[merintih, mengoceh]
-Keluar dari tokoku!
-Sialan tolong aku!
[jeritan]
-[Marcus menggeram]
-[berteriak]
[Marcus mengoceh]
[gertakan]
[Justine berteriak]
Apa-apaan ini?
[rintihan]
Bajingan.
Ayolah, dasar bajingan.
[teriakan teredam]
[terus berteriak]
[wanita berteriak]
[suara menjadi lebih jelas]
[wanita itu terus berteriak]
[celoteh pelan]
[tidak ada dialog yang terdengar]
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya pikir begitu.
Aku hanya, eh...
terkikis.
Anda?
Sama saja.
Aku ingin mengucapkan terima kasih.
-Ah...
-Tidak, aku tahu. Jadi, terima kasih.
Tentu.
Maksudku, apa lagi yang bisa kulakukan?
Pria itu kehilangan kendali.
Terakhir kali saya berbicara dengannya,
dia baik-baik saja.
Maksudku, dia memang benar-benar begitu.
[gagap]
Aku belum pernah melihat yang
seperti itu seumur hidupku.
Saya memiliki.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Cara dia berlari,
aku pernah melihatnya sebelumnya.
Bisakah saya menunjukkan sesuatu padamu?
Gadis kecil mereka berlari
dengan cara yang sama seperti Matthew.
Postur yang sama, cara yang persis sama.
Sama seperti Marcus
yang mengejarmu hari ini.
Dia dijadikan senjata.
Seperti rudal pencari panas
yang baru saja mengunci Anda.
Jadi, ini. Lihat ini.
Ini rumahku.
Ini rumah Bailey Kramer.
Sekarang, jika Anda berasumsi mereka
menuju garis lurus
hanya pada beberapa target mereka,
dan Anda berasumsi mereka berdua memiliki
target yang sama,
garis-garis itu berpotongan
di suatu tempat di sekitar sini.
Astaga.
Pasti ada sesuatu
tentang daerah ini.
-Alex.
-Beberapa-- Apa?
Alex Lilly tinggal
di rumah ini.
Siapa lagi yang dapat memikirkan
contoh parasit?
Siapa pun?
-Lisa?
-Cacing pita.
Cacing pita! Bagus sekali!
Itu menjijikkan, bukan?
Ia hidup di usus Anda
dan memakan makanan Anda.
[anak-anak berceloteh]
Hentikan.
"Hentikan."
-"Hentikan."
-[anak-anak lain tertawa]
"Hentikan."
[anak-anak berceloteh, berteriak]
[pria] Ada apa, Manusia Kapak?
Bicaralah padaku, Manusia Kapak.
Bagaimana sekolahmu hari ini?
-Bagus.
-Bagus? Cium supermodel mana saja?
[tertawa kecil] Tidak.
Tidak? Baiklah.
Baiklah,
malam ini adalah malamnya, sobat.
Bibi ibumu, Gladys
, akan datang, ingat?
[menghela napas] Mengapa kita harus
membiarkan dia tinggal di rumah kita?
Karena seperti yang
sudah kita bicarakan.
Dia sakit, dan dia tidak
punya tempat lain untuk dituju.
Tapi aku bahkan tidak
mengenalnya.
Pfft. Aku mengerti, Sobat.
Aku juga tidak kenal dia.
Sejujurnya, saya tidak yakin
ibumu mengenalnya dengan baik.
Tapi dia keluarga.
Keluarga itu penting.
Kita harus saling membantu.
Hei, ketemu anak.
Hei, anak buahku sudah kembali.
-Hehe
.
Wah. Hai. Hari yang menyenangkan di sekolah?
-Ya.
-Oke, bagus.
Uh, aku benar-benar ingin
membersihkan rumah ini
sebelum bibimu Gladys
tiba di sini.
Jadi tolong bantu aku,
bersihkan kamarmu
sebelum kamu memulai
pekerjaan rumahmu.
Dia tidak akan masuk ke kamarku,
kan?
Saya sungguh ingin rumah yang bersih.
Itu termasuk kamarmu,
jadi ayo pergi.
Aku tahu. Membersihkan sisa makananmu itu mengerikan .
[pintu mobil tertutup]
[ayah] Baiklah?
[Ibu] Hai! Masuk!
-[ayah] Dapat pintunya?
-[ibu] Aku yang dapat.
[ayah] Satu langkah lagi.
[ayah] Aku cuma bilang
dia kelihatan sangat buruk.
Saya tidak tahu apakah ini
tempat yang tepat untuk...
Ya, baiklah, di sini
atau di jalan, Stephen.
Ya, kau tahu, ini bukan
tempat perawatan, sayang.
Aku tahu itu. Aku tahu.
Kita tidak siap untuk
hal semacam ini. Oke?
Kami tidak melihat wanita ini
selama 15 tahun.
Dia bahkan tidak datang
ke pernikahan kami...
Lihat, ibuku
akan melakukan ini untuknya,
Jadi aku akan melakukan ini
untuknya, oke?
Saya sungguh
membutuhkan dukungan Anda.
Jika suatu saat
Anda merasa seperti...
Alex, sayang,
apa yang sedang kamu lakukan?
Saya lapar.
Oh, kamu lapar.
Oke. Baiklah.
Baiklah, turunlah ke bawah, makanlah
Lalu sikat gigi,
ya? Sudah hampir jam 7.30.
Dan diamlah di sana.
Bibimu Gladys sedang tidur.
[pintu berderit]
[terkesiap]
Berapa lama
dia akan tinggal bersama kita?
Sulit untuk mengatakannya, sobat.
Kelihatannya
dia tidak membaik.
Jadi dia akan tinggal
bersama kita selamanya?
TIDAK.
SAYA...
Saya tidak berpikir dia akan berada di sini
lebih dari sebulan.
[anak-anak berceloteh]
-Baiklah, Bung.
-Baiklah.
Aku akan jemput kamu
jam 2, oke?
-Sampai jumpa.
-Aku cinta kamu.
[Justine] Sudah waktunya.
Letakkan pensilmu.
Matius!
Apa?
Kamu bilang, "Pensilnya turun."
Matthew, di luar sekarang.
Alex, kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Matthew, ayo pergi.
Ambil tasmu.
Itu cuma candaan. Ya Tuhan!
-[bel berbunyi]
-[celoteh siswa]
-Kau rindu perjalananmu, Nak?
-Aku baik-baik saja.
Kamu yakin?
Ibu, Ayah, kalian di mana?
Hai, Manusia Kapak. Gimana sekolahnya?
Ada apa?
Alex?
Oh, selamat datang di rumah.
[tertawa kecil]
Apa kabar, sayang?
Biarkan aku melihatmu.
Oh, kau tahu,
aku belum melihatmu
sejak kamu masih
bayi kecil mungil.
Ada apa dengan orang tuaku?
Oh, tidak apa-apa, sayang.
Mereka baik-baik saja.
Mama.
Hai. Bagaimana sekolahmu?
Lihat, kan? Sudah kubilang,
dia baik-baik saja. Jangan khawatir.
Alex.
Sekarang, jangan bersikap kasar.
Mengapa Anda tidak duduk
di meja?
Karena aku sedang menyiapkan makan malam.
Seharusnya aku bertanya padamu,
tapi kamu tidak ada di sini,
jadi saya pikir makaroni dan keju
akan...
Ayah!
Alex, itu saja.
Aku ingin kamu naik ke atas,
cuci mukamu,
gosok gigi,
lalu waktunya tidur.
Tidak ada makan malam untukmu.
Aku tidak bercanda, anak muda.
Ayo pergi.
Kemari. Duduk.
Alex.
Duduk.
Jangan khawatir tentang
orang tuamu.
Mereka hanya beristirahat.
Sekarang, sebelum kamu pergi ke sekolah
hari ini, aku ingin kamu berjanji
bahwa kamu tidak akan memberi tahu
siapa pun yang hidup bahwa aku ada di sini
atau orang tuamu
sedang beristirahat seperti itu.
Kau mendengarku, Alex?
Jam tangan.
Wah.
Apakah kamu menonton?
Berhenti!
Berhenti, Ayah!
Alex.
Duduk.
Sekarang, ketika aku memberitahumu
bahwa kamu tidak boleh berbicara
tentang saya atau orang tua Anda
kepada siapa pun...
Anda mengerti apa yang akan terjadi
jika Anda mengingkari janji.
Aku bisa membuat orang tuamu
menyakiti diri mereka sendiri.
Aku bisa membuat mereka
menyakiti satu sama lain.
Aku bisa membuat mereka saling memakan
jika aku mau.
Apakah aku mau, Alex?
Apakah kamu mempercayaiku?
Janji kamu tidak akan
membicarakan tentangku
kepada manusia lain.
Katakan saja.
Saya berjanji.
Karena aku akan tahu, Alex.
Pergi ke sekolah. Naik bus.
Tidak berbicara hari ini.
Anak baik.
Kamu harus
memberi makan orang tuamu.
Ada sup di lemari.
Besok,
Anda akan mendapatkan lebih banyak lagi.
[para siswa berteriak dan
berceloteh]
[Gladys, jauh] Alex.
Alex?
Kemarilah, sayang.
[napas tersengal-sengal]
Oh.
Aku sakit parah, Alex.
Apakah Anda mau air?
Baiklah, air tidak akan membantuku.
Aku terlalu sakit untuk minum air.
Saya sudah seperti itu
sejak lama.
Apa yang akan membuat Anda lebih baik?
Baiklah, aku berharap
ibumu dan ayahmu
akan membuatku merasa lebih baik,
tetapi tampaknya hasilnya tidak
begitu baik.
Apakah Anda ingin pergi
ke rumah sakit?
Rumah sakit tidak akan menyembuhkanku.
Tetapi mungkin Anda bisa melakukannya.
Anda bisa membantu.
Bagaimana?
Nah, di sekolah,
bawakan satu benda dari masing-masing
teman sekelasmu ke rumahku.
Itu mungkin berhasil.
Bagaimana itu akan membuat Anda lebih baik?
Mungkin itu yang saya butuhkan.
Dan jika keadaanmu membaik,
kau akan pulang?
Jika saya menjadi lebih baik...
Aku akan pulang saja.
[tertawa]
Alex.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Um, aku tidak
ingin bermain,
dan saya lupa sesuatu.
Wah, wah, wah.
Hei, hei, hei.
Apakah kamu baik-baik saja?
-Ya.
-Ya?
Kamu sangat
pendiam akhir-akhir ini.
Lebih tenang dari biasanya.
Apa kabarmu?
Aku baik-baik saja.
Aku hanya lupa sesuatu.
Tidak apa-apa.
Alex, kau tahu,
jika... kamu ingin berbicara
dengan seseorang,
Anda selalu dapat berbicara dengan saya.
Tahukah kamu?
Ya.
Anda dapat berbicara kepada saya
tentang apa pun yang Anda inginkan.
Saya ingin kembali sekarang.
Oke. Ayo bermain.
[berdenting]
[ucapan tercekat dan teredam]
[suara terus berlanjut]
Apa yang sedang kamu lakukan?
[cincin]
[Justine tertawa]
TIDAK...
[Gladys] Stephen di sini menderita
stroke beberapa waktu lalu,
jadi dia tidak dapat berbicara.
Dan saya yang mengurus
keluarga untuk sementara waktu.
Saya senang kalian berdua ada di sini.
Alex, apa kabar, sobat?
Aku baik-baik saja.
Sekarang, kami akan menanyakan
beberapa pertanyaan kepada Anda
tentang apa yang terjadi
di sekolah, oke?
Besok,
orang-orang akan datang ke sini.
Dan mereka akan menggeledah
rumah ini...
dan kita harus siap.
[bel pintu berbunyi]
Detektif, masuk!
Selamat pagi, Bu Lilly.
-Apa kabarmu hari ini?
-Baik.
Senang bertemu denganmu lagi.
Senang bertemu denganmu juga.
-Ingat Detektif Colbert?
-Oh, ya.
Kami hanya ingin datang ke
rumah selama beberapa menit hari ini
dan melihat sekeliling, eh,
melihat lingkungan
tempat Alex tinggal.
Dan dapatkan gambaran seperti apa
dinamika keluarganya.
Oke!
Oh. Terima kasih.
Dan... Oh.
Hai, Alex.
Apa kabarmu hari ini?
Dia agak pendiam hari ini,
kan?
-Mm-hmm. Ya, dia.
-Oke.
Halo?
Kemasi barang-barangmu, Alex,
kita berangkat besok.
Jangan menginjak garam.
Polisi sudah datang.
Menurutmu apa artinya itu?
Aku tidak tahu.
Apakah kita mengetuk? Apakah kita akan kembali?
Mungkin kita mengetuk.
Dan bilang apa? Apa...
Apa yang akan kita jelaskan?
Ya, saya tidak tahu.
-Baiklah,
kita mulai saja. -Baiklah.
Hei, apa ini?
Apakah itu polisi?
Itu Paul.
-Kamu kenal dia?
- Ya.
[berderit]
Halo?
Paulus?
[suara gemetar] Paul,
apa yang kamu lakukan di sana?
[Archer] Tunggu.
[James menjerit]
-[Paul menjerit]
-[Justine menjerit]
[teriakan teredam]
-[Justine berteriak]
-[Archer berteriak]
-[berdebar]
-[Justine berteriak]
[suara perjuangan
terus berlanjut]
[James menggeram]
[Pemanah berteriak]
[Justine berteriak]
[berteriak]
[jeritan]
Sialan! Sialan! [gerutuan]
-[menggeram]
-[Justine berteriak]
Minggirlah, sialan!
-[bel berbunyi]
-[ibu dan ayah berteriak]
Paulus.
Paul, berhenti.
Berhenti!
[Justine menegang]
[Paul menggeram]
[terengah-engah, menggeram]
-[James menggeram]
-[Archer menggerutu]
Tuhan.
Sialan.
[James berteriak]
[terengah-engah]
[jatuh, kaca pecah]
Kau makhluk kecil yang aneh dan terkutuk...
[James berteriak]
[berteriak]
Paul. Tolong.
Silakan.
[berdeguk]
[terengah-engah]
-[membenturkan]
-[menggeram]
[ibu dan ayah berteriak]
-[James menggeram]
-[Archer mendengus]
[Justine terengah-engah]
-[mengetuk pintu]
-[ibu menggeram]
Matius?
Matius!
TIDAK.
Matius.
[ibu menjerit]
[Ayah menggeram]
[berdebar, menjerit
terus]
Matius?
Ayo.
Siapa...
[Archer berteriak]
-[berdebar]
-[ibu dan ayah berteriak]
[menangis]
[langkah kaki berlari menaiki tangga]
[Justine terkesiap]
[teriakan]
[Gladys] Bagus sekali.
Begitu saja.
[ibu dan ayah berteriak]
Begitulah caranya.
Oh, tidak.
[langkah kaki berlari]
[anak-anak berteriak]
[jeritan]
[Gladys merintih]
[anak-anak berteriak]
[meratap]
Ya Tuhan!
[Gladys meratap]
[mesin pemotong rumput mati]
[berteriak]
-[anak itu menggeram]
-[Gladys merintih]
[anak-anak berteriak]
[Gladys berteriak]
Minggir dariku! Minggir dariku!
[terengah-engah]
[berteriak]
-[berteriak]
-[anak-anak menjerit]
[bel berbunyi]
-[Justine terengah-engah]
-[Archer terengah-engah]
Matius?
[terengah-engah]
[merintih]
[pemilik rumah]
Sayang, lihatlah ke luar.
Lihat apa yang mereka lakukan
pada halaman itu.
Jeremy,
ada kaca di mana-mana.
Temukan sepatunya! Ya ampun!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Sekarang ada seorang pria
di dapur!
[Justine terengah-engah]
Alex?
Matius?
Oh, aku menemukanmu.
[narator anak]
Orang tua Alex masih
diberi makan sup di suatu tempat.
Namun bukan olehnya.
Dia pindah ke kota lain dan
tinggal dengan bibi yang berbeda.
Aku dengar dia
wanita baik.
Semua anak dari kelasnya
bersatu kembali
dengan orang tua mereka.
Beberapa dari mereka bahkan mulai
berbicara lagi tahun ini.
["Di Bawah Beranda" diputar]
[lagu menghilang]